# 附言

嗨，大家好，我是这个框架的创始人以及主力开发者，很有幸能够将自己的个人成果展示给大家，也很幸运地得到大家的支持与鼓励，但我相信这个还不是我最好和最满意的作品。

如果你也喜欢或者支持我的作品，可以在 GitHub 上面给个 star 或者提出宝贵的意见，我会第一时间进行跟进。

其实在简介中也有提及到，其实也很抱歉地说，以本人目前的精力和实力，很难再造出更优秀的开源工具，也鉴于本人的知识面，层次，我希望我可以有机会继续深造，可以为大家带来更有收获的分享。FastD 说长不长说短不短，其实也发展了一年半，16个月了，而这个 2.0 版本是差不多沉淀了快一年的时间，由于工作、生活上放方面的事情影响，断断续续地给框架进行升级，每天到凌晨2点，加快工作的进度，身体到目前已经有一定的问题存在，所以鉴于目前身体状况，框架与博客等相关与技术方面的咨询会相对减少，期间会逐渐调理身体，也希望各位技术人可以更加爱惜自己的身体吧，工作仅是其次，但一定要有责任与精神。

时候也不早了，各位看官，如果你在看这篇文章的时候，如果你发现夜已深，希望你早点休息，衷心祝福各位码神事业有成，家庭幸福。

See You...我们下回再聊。